Camino Network

Halo Bro and sis semua, pernah denger atau tidak asing dengan "Camino Network"
mungkin untuk para airdroper mungkin tidak lah asing mungkin anda sekarang sedang mengerjakan tugasnya untuk mendapatkan token $CAM.
Tapi sebelum ke bagaimana cara untuk mendapatkan token $CAM lebih baik kita mengenal dulu siapa Camino Network? karena mengetahui fundamentalnya itu sangatlah penting.
Dan di sini saya akan membahas siapa mereka? bagaimana perjalanan projek mereka? dan sudah sejauh mana projek mereka.

*Apa itu Jaringan Camino?

Camino Network adalah platform Web3 berbasis blockchain yang didirikan oleh tiga veteran industri perjalanan Ralf Usbeck , Thomas Stirnimann , dan Pablo Castillo , 
dan dikembangkan oleh Chain4Travel (fasilitator blockchain konsorsium Camino) dengan tujuan meningkatkan industri perjalanan.
Proyek ini beroperasi sebagai Organisasi Otonomi Terdesentralisasi (DAO), yang berarti masyarakat sendiri yang mengambil keputusan dengan memberikan suara
dan mengajukan proposal. Camino Network diatur oleh ekosistem perjalanan, termasuk pengembang teknologi, penyedia layanan industri, dan wisatawan.

lalu apa yang di tawarkan oleh camino network?

*Jaringan Camino menawarkan: 

-Biaya transaksi rendah;
-Mengurangi risiko secara signifikan; 
-Finalitas Blockchain yang turun menjadi hanya beberapa detik.

*Lalu bagaimana mana dengan perjalanan Projek mereka ?
Saya di sini akan memberikan gambaran tentang perjalanan mereka.

Camino Network Jaringan utamanya mulai beroperasi pada Mei 2023 dan berupaya menawarkan kepada klien jaringan serbaguna untuk memperluas model bisnis saat ini
dan menciptakan produk wisata inovatif bagi wisatawan dan mitra bisnis.

Meskipun proyek ini masih dalam tahap persiapan, namun telah mencapai beberapa pencapaian. Terutama, mereka berhasil mendapatkan komitmen lebih dari 80 validator yang akan menjalankan blockchain
setelah mainnet diluncurkan akhir bulan ini. Selain itu, perusahaan ini mendapat dukungan dari lebih dari 140 perusahaan perjalanan berbeda yang akan menggunakan teknologinya untuk membangun solusi dApp
untuk model Business-to-Business (B2B) dan Business-to-Consumer (B2C).

Dan ini adalah biasanya yang sering di pertanyakan setiap orang, berapa dana yang sudah terkumpul di projek ini?

Camino Network telah berhasil mengumpulkan lebih dari 9,3 juta CHF ($10,4 juta). Dari jumlah total tersebut, 5 juta CHF ($5,59 juta) berasal dari pra-penjualan swasta, yang diikuti oleh 80+ perusahaan dari industri perjalanan, 
selain lebih dari 220 individu.
Beberapa peserta antara lain nama-nama seperti Juniper, TUI, Eurowings, DER, Hotelplan, Miles & More, Lufthansa, Schauinsland, dan lain-lain.

Sementara itu, 4,3 juta CHF lainnya ($4,8 juta) dikumpulkan dalam Investasi awal proyek, yang menampilkan investor seperti perusahaan di sektor perjalanan yang memiliki investasi jangka panjang.

Dan Camino Network pun memiliki 3 kategori di dalam projeknya
Yaitu Pengguna atau user, Mitra atau partner dan konsortium member.

Pengguna memiliki izin untuk membaca semua data yang tercatat di blockchain.
Mereka juga dapat berinteraksi dengan kontrak pintar jaringan, yang dapat mereka lakukan setiap kali membeli produk atau membayar layanan yang akan ditawarkan oleh ekosistem jaringan.

Mitra harus melalui verifikasi Kenali Pelanggan Anda (KYC) atau Kenali Bisnis Anda (KYB),
namun mereka dapat menerapkan kontrak pintar di jaringan. Mereka juga dapat berinteraksi dengan mereka dan membaca semua data di rantai, seperti Pengguna.
Namun, pengembang dApp juga dapat memeriksa apakah dompet yang berinteraksi dengan aplikasi telah diverifikasi. Hasil verifikasi dapat digunakan oleh kontrak pintar untuk membangun logika bisnis.

Mitra juga dapat menjadi Anggota Konsorsium .
Untuk melakukan hal tersebut, Mitra harus merupakan perusahaan yang bergerak di industri perjalanan. 
Mereka juga harus mempertaruhkan CAM – mata uang kripto asli Camino Network – dan mendapatkan izin masuk ke konsorsium dari anggota lain,
yang akan memberikan suara apakah perusahaan baru tersebut harus diterima atau tidak. 

Suara terbanyak menentukan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Namun, dengan asumsi bahwa perusahaan tersebut berhasil terpilih menjadi anggota konsorsium, perusahaan tersebut akan menjadi anggota dan berpartisipasi dalam pemungutan suara lebih lanjut untuk mengatur jaringan,
menentukan perubahan dalam biaya dasar protokol, membuat keputusan yang akan mempengaruhi peta jalan proyek, dan seterusnya.

nah setelah kita mengenal siapa mereka "Camino Network" ?
mari kita lihat tokenomics dari Camino Network ini

$CAM adalah Token asli mendanai perkembangan proyek selanjutnya.
Mayoritas token Camino disimpan sebagai cadangan, yang dapat digunakan untuk memberi insentif pada pengembangan produk dan dApps terkait perjalanan.

dan berikut ini adalah rincian detailnya

7% (70 juta CAM) tersisa untuk para pendiri, dan jumlah ini akan dikurung selama tiga tahun pertama
7,50% lainnya (75 juta CAM) didedikasikan untuk tim proyek, yang juga akan dikurung selama 3 tahun
2,50% dari total pasokan, atau 25 juta CAM, disalurkan ke penasihat proyek — juga hanya tiga tahun setelah proyek beroperasi; 
Artinya tim, pendiri, dan penasihat akan mendapatkan total 17% atau 17 juta token.

selanjutnya token $CAM ini pun di gunakan

4,30% (43 juta CAM) untuk investasi awal, yang juga dilengkapi dengan lockup 3 tahun.
Pra-penjualan telah menggunakan 5% (50 juta CAM), dengan periode lockup yang sama.
Sedangkan untuk ICO terakhir, proyek memutuskan untuk mendedikasikan 7,5% (75 juta CAM)
untuk itu Artinya total investasi awal sebesar 16,80% atau 168 juta CAM.

Terakhir, ada dana yang didedikasikan untuk pemasaran, pengembangan, dan tujuan serupa lainnya. Misalnya:

20% (200 juta CAM) masuk ke kumpulan insentif dApp;
5% (50 juta CAM) digunakan untuk pemasaran;
7,50% (75 juta CAM) disimpan untuk penjualan kedua;
10% (100 juta CAM) masuk ke kumpulan hadiah Jaringan Camino;
Sisanya sebesar 23,70% (237 juta CAM) akan disimpan selama 3+ tahun sebagai bagian dari cadangan proyek;
Hal ini menjadikan total insentif dan cadangan menjadi 66,20%, atau 662 juta CAM.

Secara total, semua ini menghasilkan pasokan token CAM sebesar 1 miliar yang akan digunakan oleh proyek untuk memberi
penghargaan kepada tim dan pendiri, sebagai investasi awal, dan untuk insentif dan cadangan.

*lalu Bagaimana dengan perjalanan projeknya atau roadmapnya?

Proyek ini telah mencapai banyak pencapaian dan pencapaian pada peta jalan awalnya, namun juga memiliki rencana besar untuk masa depan

Dan yang sering di pertanyakan selanjutnya adalah Apakah Jaringan Camino aman?

Camino Network relatif aman berkat desentralisasi dan sifat teknologi blockchain yang terdistribusi. Semua transaksi diverifikasi
dan dicatat oleh node jaringan, yang berarti tidak mungkin terjadi peretasan blockchain atau mengubah datanya. 

Dan Camino Network pun sedang mengadakan
mengadakan program bug bounty , di mana total bounty akan ditetapkan menjadi $200.000, setengahnya akan diberikan dalam bentuk token CAM.

Dan Camino Network pun memiliki 3 Rantai Yaitu

P-Chain , atau Platform Chain, yang digunakan untuk mengelola dan mengunci saham, validator, dan koordinasi jaringan; 
C-Chain , atau Rantai Kontrak, yang sepenuhnya kompatibel dengan Ethereum melalui EVM, dan di sinilah kontrak pintar dibangun;
X-Chain , atau Exchange Chain, yang digunakan untuk pembuatan dan pengelolaan aset dengan cepat.

yang artinya Proyek ini menjelaskan bahwa filosofi di balik pendekatan tiga rantai khusus sebenarnya berasal dari Avalanche . Camino menggunakan basis teknis Avalanche yang canggih,
sehingga prinsip yang sama berlaku untuk jaringannya. Masing-masing dari ketiga rantai tersebut dirancang, dioptimalkan,
dan dianggap sebagai sistem yang sepenuhnya independen, yang dimaksudkan hanya untuk penggunaan spesifiknya sendiri.

Sudah cukup mengenal Camino Network?
selanjutnya mungkin ini yang di tunggu oleh bro and sis semua
yaitu bagaimana cara mendapatkan Airdrop atau token $CAM

Jawabannya ? 
Bro and sis semua bisa mengikuti Zealy spirint yang diadakan oleh
pihak camino network, di mana Yang masuk top 1000
akan mendapatkan token $CAM yang akan di kirimkan
oleh team camino setelah event Zealy itu berakhir.

Mungkin hanya itu yang bisa saya sampaikan.
untuk kurang lebih nya saya meminta maaf 
karena tujuan di buatnya ini agar kita selalu mengetahui
terlebih dahulu untuk setiap projek yang akan kita dukung.

tetap #Dyor ya

Pengungkapan Risiko dan Penafian :
Informasi yang diberikan dalam tinjauan ini tidak boleh dianggap sebagai nasihat investasi.
Aset Cryptocurrency mengalami volatilitas pasar yang tinggi; oleh karena itu, membeli, menjual, dan memperdagangkannya
membuat Anda menghadapi risiko finansial yang signifikan